¿Y quién entre nosotros ha pagado el
sacrificio de sangre a los dioses paganos?
- ¡Nosotros!
- ¿Y la sangre de quién falta aún pagar?
¡De Ella!
¿Saben qué es lo primero que haré
cuando la maldición sea levantada?
...comeré un árbol de manzanas entero.
Comenzado por sangre,
por sangre deshecho...
Lo siento Jack,
no voy a ser tu palanca.
¿Eso es todo?
No desperdicies.
¿Funcionó?
No me siento diferente,
¿Cómo sabemos?
No estás muerto.
No.
- Él me disparó.
- No funcionó.
- La maldición aún cae sobre nosotros.
- ¡Sí!
Tú, sirvienta, tu padre,
¿cuál era su nombre?
¿Era tu padre William Turner?
No.
¿Dónde está su hijo?
El hijo que partió de Inglaterra hace 8 años.
El hijo en cuyas venas corre la
sangre de William Turner. ¿Dónde?
¡Uds. dos!
Nos trajeron a
la persona equivocada.
¡Sí!
No.
Ella tenía el medallón...
...tiene la edad adecuada.
Ella dijo que su nombre era Turner,
ustedes la han escuchado.
¡Nos trajo aquí para nada!
No aceptaré cuestionamientos ni críticas,
no de semejantes a ti, Master Twigg.
¿A quién se debe culpar?
Todas las decisiones que ha tomado
nos han llevado de mal en peor.
¡Fuiste tú quien envió a "Oreja de Bota"
a las profundidades!
¡Sí!
Y fuiste tú quién nos trajo
aquí en primer lugar.
¡Sí!
¡Cualquier cobarde aquí, se
atreva a retarme, que hable!
Digo que le cortemos la garganta y
derramemos toda su sangre.
- Solo para asegurarnos.
- ¡Sí!
¡El medallón! ¡Se lo ha llevado!
¡A por ella!
¡Fardo de ingratos!
Los remos han desaparecido.
¡Encuéntrenlos!
Tú...
- ¡Tú deberías estar muerto!
- ¿No lo estoy?
- ¿Parlamentar?
- ¡Eso es!, parlamentar.
- ¡Parlamentar!
- ¿Parlamentar?
Maldito en las profundidades quien sea el
hombre que pensó en parlamentar.
Esos serían los franceses.
- ¡Basta de piratas!
- Bienvenida abordo Srta. Elizabeth.
- ¿Señor Gibbs?
- Muchacho, ¿dónde está Jack?
¿Jack?
¿Jack Sparrow?
Se quedó atrás.
¡Manténganse al código!
¡Leven el ancla!
¡Eleven las velas!
¡Que sea rápido!
¿Cómo diablos saliste de esa isla?
Cuando me abandonaste a mi fortuna en
ese escupitajo de tierra olvidada por Dios,
se te olvidó una cosa
muy importante, amigo...
Soy el capitán Jack Sparrow.
Ah, bueno, no cometeré ese error
... de nuevo.
- Señores, ¿todos recuerdan al Capitán Jack Sparrow?
- ¡Sí!
¡Mátenlo!
La sangre de la muchacha no
funcionó, ¿cierto?
¡Detengan el fuego!
¿Sabes la sangre de quien necesitamos?
Sé la sangre de quien necesitan.
¿Qué clase de hombre cambia la vida
de un hombre por un barco?
Un pirata.
Dame.
- Déjame hacerlo.
- Gracias.
Has dicho que le diste mi nombre a
Barbossa como tuyo.
¿Por qué?
No lo sé.
Lo siento, manos de herrero,
sé que son ásperas.
No... quiero decir si, lo son, pero...
...pero no te detengas.
Elizabeth.
Es tuyo.
Pensé que lo había perdido
el día que me rescataron.
Fue un regalo de mi padre.
Él me lo envió.
¿Por qué lo tomaste?
Porque tenía miedo de que
fueras un pirata.
Eso habría sido horrible.
No era tu sangre la
que necesitaban...
era la sangre de mi padre...
Mi sangre.
La sangre de un pirata.
Lo siento tanto, por favor perdóname.
Entonces, ¿esperas dejarme en una playa sin
nada más que un nombre y tu palabra...
...que es la que necesito,
y te vea partir con mi barco?
No. Espero dejarlo en una playa sin
nombre alguno mientras me ve...
...alejarme en mí barco y luego
le gritaré el nombre de regreso a Ud.
¿Entiende?
Pero eso todavía nos deja el problema de
que me quede en una playa con nada,
excepto un nombre y su palabra
que es la que necesito.
De nosotros dos, yo soy el único
que no ha cometido amotinamiento,
por lo tanto...
mi palabra es en la que se puede confiar.
Aunque, supongo que debo
agradecerle porque, de hecho,
si no me hubiera traicionado
y dejado para morir...
yo también tendría parte igual de
esa maldición al igual que Ud.
El mundo es gracioso, ¿no es cierto?
Capitán, estamos alcanzando
al Interceptor.
Estoy teniendo una idea Barbossa.
¿que tal si
alzamos una bandera de tregua?
me escabullo rápido al Interceptor...
y negocio la devolución de su medallón?
¿Sí?
¿Qué dices de eso?
Verás Jack, esa es exactamente la
actitud que te hizo perder El Perla.
La gente es fácil de buscar
cuando están muertos.
¡Enciérrenlo en el calabozo!
¡Levanten todas las velas, se
nos están acercando!
- ¿Qué esta pasando?
- EL Perla Negra se nos esta acercando.
Este es el barco más
rápido del Caribe.
Puedes decirles eso luego
de que nos atrapen.
- Tenemos poca calada, ¿cierto?
- Sí.
Puedes decirles eso después de
que nos hayan atrapado.
Entonces, ¿no podemos perderlos
en esos bancos de arena?
No tenemos que aventajarlos mucho,
solo lo suficiente.
Alivianen el barco.
¡De proa a popa!
¡Todo lo que podamos permitirnos tirar,
asegúrense de tirarlo!
Aparentemente hay una gotera.
Jalen la vela principal.
¡Preparen las armas!
Y bárranlos rápidamente.
Vamos a necesitar eso.
Fue un buen plan... hasta ahora.
¡Gibbs!
Tenemos que detenernos.
¡Debemos pelear!
- ¡Carguen las armas!
- ¿Con qué?
Con cualquier cosa. ¡Con todo!
Cualquier cosa que nos quede.
¡Carguen las armas!
Métanles todo lo que haya,
clavos y vidrio roto.
Con determinación.
¡El Perla se nos acercará por babor!
¡Nos tomará sin siquiera
ponerse al descubierto!
Baja el ancla del lado derecho.
- ¡De estribor!
- Ciertamente tiene el elemento sorpresa.
- Está chiflada señora. Ambos lo están.
- Chiflada como Jack.
¡Suelten el ancla de estribor!
¡Háganlo perros, o serán ustedes
cargados en los cañones!
¡Suelta!
¡Se están deteniendo!
Con fuerza a babor.
¡Suban los remos de estribor!
¡Fuerte a babor!
¡Ahora mantennos firme!
- ¡Fuego!
- ¡Ahora!
¡Fuego!
¡Dejen de hacerle huecos a mi barco!
- ¡Necesitamos algunas ideas más muchacha!
- ¡Es tu turno!
Necesitamos el dote del diablo.
- Le entregaremos a ella.
- No es a ella a quien persiguen.
El medallón.
¡Vamos cucarachas humanas,
prepárense para abordar!
¡Manos y garfios listos!
¡Prepárense a abordar!
...al depósito de armas!
¡El resto de ustedes tráigame ese medallón!
¡Hey! ¡Abajo!
Muchas gracias.
¡Jack!
Bien vacía.
Eso no es muy amable.
¿Dónde está el medallón?
¡Desgraciado!
¡Ah! ¿Dónde está el querido William?
¡Will!
¡Elizabeth!
¡El mono!
No puedo moverla.
¡Elizabeth!
- Te agradezco Jack.
- De nada.
A ti no, nombramos Jack al mono.
- Caballeros, ¡nuestra esperanza se ha renovado!
- ¡Sí!
Si alguno de Uds. siquiera piensa en la palabra
"Parlamentar", usaré sus tripas de ligero.
¡Párala!
Bienvenida de vuelta, señorita. La última
vez se aprovechó de nuestra hospitalidad.
Ahora es justo que devuelva el favor.
¡Barbossa!
¡Ella se va libre!
- ¿Qué tienes en la cabeza, muchacho?
- ¡Ella se va libre!
Sólo tienes un disparo y
nosotros no podemos morir.
No hagas nada estúpido.
Ustedes no pueden morir... yo sí.
...como eso.
- ¿Quién eres?
- Nadie, él no es nadie.
Un primo lejano del sobrino
de mi tía doblemente despojado.
Aunque una voz encantadora para el canto.
Eunuco.
Mi nombre es Will Turner. Mi padre
era "Oreja de Bota Bill" Turner.
Su sangre corre por mis venas.
Es la imagen exacta del viejo "Oreja
de bota Bill" que viene a cazarnos.
A mi palabra haga lo que digo...
o jalaré el gatillo
y me perderé por siempre
en el fondo del mar.
Nombre sus términos Sr. Turner.
Elizabeth se va libre.
Sí, ya sabemos eso.
¿Algo más?
Y la tripulación, la tripulación
no será lastimada.
De acuerdo.
¡Barbossa, bastardo mentiroso!
Juró que se quedaría libre.
No te atrevas a cuestionar
mi honor, muchacho.
Acordé que se iría libre,
fuiste tú quién falló...
al no especificar cuándo o dónde.
Aunque parece una lástima perder
algo tan fino, ¿cierto muchachos?
¿Entonces, nos regresarás el
vestido antes de irte?
Siempre me caíste bien.
Va con su corazón negro.
Ooh, aún está tibio.
¡Abajo vas!
¡Vamos!
¡Mucho tiempo!
En verdad tenía la esperanza de
que hubiéramos pasado todo esto.
Jack, ¡Jack!
¿No te has dado cuenta?
Esa es la misma isla de la que te nombramos
gobernador en nuestro último viajecito.
Sí, lo noté.
Tal vez seas capaz de conjurar
otro escape milagroso.
Pero lo dudo.
¡Abajo vas!
La última vez me dejó una
pistola con un tiro.
Tienes razón. ¿Dónde está la
pistola de Jack?
Tráiganla.
Viendo que somos dos, un caballero...
nos daría un par de pistolas.
Será una pistola como antes y
tú puedes ser el caballero
y dispararle a la dama,
y morir de hambre tú mismo.
Es la segunda vez que tengo que ver
a ese hombre partir con mí barco.
Pero Ud. fue abandonado a su suerte
en ésta isla antes, ¿cierto?
Así que podemos escapar de la
mismo manera que lo hizo entonces.
¿Para qué propósito jovencita?
El Perla Negra se fue.
Y a menos que tenga un timón y
muchas velas debajo de ese sostén...
Poco probable.
El joven Sr. Turner estará muerto
mucho antes de que pueda alcanzarlo.
Pero Ud. es el Capitán Jack Sparrow.
Ud. desapareció ante los ojos de 7 agentes
de la Compañía de la India del Este.
Saqueó Port Nassau sin
siquiera hacer un disparo.
¿Eres el pirata de quién leí o no?
¿Cómo escapó la última vez?
La última... estuve un total
de 3 días, ¿está bien?
La última vez...
contrabandistas de ron
usaron esta isla como depósito.
Vinieron y pude canjear un pasaje.
Por cómo se ven las cosas, se han
salido del negocio hace mucho.
Probablemente tenga que agradecerle
a su maldito amigo Norrington por ello.
¿Así que eso es, entonces?
¿Ese es la gran aventura secreta
del infame Jack Sparrow?
¿Pasó tres días tirado en
una playa bebiendo ron?
Bienvenida al Caribe, amor.
# Somos demonios y ovejas negras,
y verdaderos sinvergüenzas #
# ¡Beban, mis compañeros, yo-ho! Yo-ho,
yo-ho. ¡Una vida de pirata para mí! #
¡Amo esta canción!
¡En verdad sinvergüenzas!
Cuando tenga el Perla de vuelta,
se la enseñaré a toda la tripulación,
Y la cantaremos todo el tiempo.
Y seguramente serás el pirata más
temible en las costas españolas.
No sólo las costas españolas, amor.
En todo el océano...
en todo el mundo.
Donde sea que queramos ir, iremos.
Eso es lo que es un barco, ¿sabes?
No sólo es un quilla y un casco y una
cubierta y velas. Eso es lo que necesita.
Lo que un barco es...
Lo que El Perla Negra en verdad es...
...es libertad.
Jack...
Debe ser terrible para tí
estar atrapado en ésta isla.
Sí.
Pero la compañía es inmensamente
mejor que la última vez, creo.
Y el panorama definitivamente
ha mejorado...
Sr. Sparrow, no estoy completamente
segura si...
he tomado suficiente ron como para
permitir ese tipo de conversación.
Sé exactamente lo que
quieres decir, amor.
¡Por la Libertad!
Por El Perla Negra.
No, no está bien.
¿Qué estás haciendo?
Quemaste toda la comida.
La sombra, ¡el ron!
Si, el ron se fue.
¿Por qué se fue el ron?
Primero, porque es una mala bebida que
convierte hasta a los hombres más respetables
en unos completos canallas.
Segundo, esa señal tiene más de treinta metros.
Toda la Flota Real me está buscando.
¿En verdad crees que hay alguna
posibilidad de que no nos vean?
¿Pero por qué se fue el ron?
Sólo espere Capitán Sparrow.
Déme una hora, quizás dos, y
mantenga los ojos abiertos y verá
velas blancas en el horizonte.
Debió ser terrible para tí
estar atrapado aquí, Jack.
Debió ser terrible para tí...
¡Bueno, ahora lo es!
Será imposible vivir con
ella luego de esto.
- ¡Pero tenemos que salvar a Will!
- ¡No!
Ahora estás a salvo.
Retornaremos a Port Royal inmediatamente.
Y no iremos detrás de piratas.
Entonces lo condenamos a muerte.
El destino del muchacho es lamentable.
Pero así es su decisión de
involucrarse en la piratería.
¡Para rescatarme, para prevenir
que algo me pase!
Si puedo ser tan atrevido para proferir
mi opinión profesional,
La Perla está casi lista para dejar
de navegar luego de la batalla.
Es muy improbable que
ella haga un buen tiempo.
Piénselo.
El Perla Negra...
La última real amenaza pirata
en el Caribe, amigo.
¿Cómo puede dejar pasar eso, cierto?
Recordando que sirvo a otros,
Sr. Sparrow, no sólo a mí mismo.
Comodoro, le imploro por favor
haga esto...
...por mí, como regalo de bodas.
Elizabeth... ¿estás aceptando
la propuesta del Comodoro?
La acepto.
Una boda... amo las bodas.
¡Bebidas para todos!
Lo sé, espósenlo, ¿cierto?
Sr. Sparrow.
Ud. acompañará a estos
buenos hombres al timón,
y nos proveerá el rumbo a la Isla de Muerte.
Luego pasará el resto de la travesía
contemplando todos los posibles significados...
de la frase: "silencioso como una tumba".
¿Me expreso con claridad?
Inescapablemente claro.
Tiembla mi madera.
Cotton dice que te olvidaste un lugar.
¿Conociste a William Turner?
El viejo "Oreja de Bota Bill"
...lo conocimos.
Nunca le cayó bien a "Oreja de Bota"
lo que le hicimos a Jack Sparrow.
El motín y todo.
Dijo que no iba con el código.
Es por eso que mandó una pieza
del tesoro contigo, por así decir.
El dijo que merecíamos estar malditos...
...y permanecer maldecidos.
- Estúpido sinvergüenza.
- Buen hombre.
Pero como puedes imaginar...
eso no le cayó muy bien al Capitán.
No le cayó nada bien al Capitán.
Diles lo que hizo Barbossa.
¡Yo estoy contando la historia!
Entonces...
Lo que hizo el Capitán...
Ató una bala de cañón en las orejas
de las botas de "Oreja de Bota"
y lo último que vimos
del viejo Bill Turner...
fue hundirse en el negro
olvido del fondo del océano.
Por supuesto que fue después de eso
que nos enteramos que necesitábamos
su sangre para levantar la maldición.
Eso es lo que se llama irónico.
¡Tráiganlo!
No me importa
lo que estén haciendo.
Cualquier intento de asaltar la cueva,
podría resultar en una emboscada.
No si Ud. es el que hace la emboscada.
Iré y convenceré a Barbossa de que
mande a sus hombres fuera en sus botes
Ud. y sus amigos vuelven al Dauntless y
los hacen explotar con sus cañones, ¿bien?
¿Qué puede perder?
Nada que lamentaría si me
quitará de encima.
Ahora, para serle honesto...
Todavía existe un mínimo riesgo para los que están
a bordo del Dauntless, incluso la Sra. Comodoro.
Lo siento, pero es por su propia seguridad.
No me importo lo que ordenó
el Comodoro, debo avisarle.
Los piratas no pueden ser asesinados.
No se preocupe, ya se le ha informado sobre eso.
Una sirenita saltó a cubierta
y le contó toda la historia.
Esto es obra de Jack Sparrow.
No hay razón para inquietarse, es sólo un pinchazo
del dedo, y unas pocas gotas de sangre.
No quiero errores esta vez,
es tan solo mitad Turner.
La derramaremos toda.
Creo que hay una razón
para inquietarse.
¡Permiso!
Comenzado por sangre...
Jack.
- No es posible.
- No es probable.
- ¿Dónde está Elizabeth?
- Está a salvo como lo prometí.
Está lista para casarse con Norrington
como prometió y vas morir por ella como
lo prometiste, entonces todos
somos hombres de palabra.
Excepto por Elizabeth quien
es de hecho una mujer.
¡Cállate, tú sigues!
No quieres hacer eso, amigo.
No, en verdad creo que
quiero hacerlo.
Tu funeral.
- ¿Por qué no quiero hacerlo?
- Bueno, porque...
Porque el HSM Dauntless,
orgullo de la Flota Real,
está justo sobre la costa,
...esperando por tí.
¿Qué estamos haciendo aquí?
Los piratas salen...
desprevenidos e inadvertidos.
Los atrapamos en el fuego cruzado,
y los enviamos al fondo
a ver al viejo Hobb.
Ya se por qué estamos aquí,
quiero decir...
¿por qué no hacemos lo que el Sr. Sparrow
nos dijo que debemos hacer con los cañones?
Porque fue el Sr. Sparrow
quién nos lo dijo.
¿Crees que no decía la verdad?
Sólo escúchame, amigo.
Dile a tus hombres que marchen hacia el
Dauntless, que hagan lo que mejor hacen.
¡A la bin a la Ban a la bin bumban!
con 2 barcos estarás...
La creación de tu propia flota.
Desde luego deberás tomar el más grande como
tu barco principal, ¿quién puede discutirlo?
¿Pero que hay del Perla?
Nómbrame Capitán.
Y navegaré bajo su bandera, le daré el 10%
de mis ganancias y será conocido como...
Comodoro Barbossa.
¿Entiendes?
Supongo que a cambio quiere
que no mate al cachorro.
No, no, no. Por todos los medios
mata al cachorro.
Solo que aún no.
Esperen para levantar la maldición...
hasta el momento oportuno.
Por ejemplo...
Después que maten a todos
los hombres de Norrington,
cada... uno... de... ellos.
Has estado planeando todo esto
desde el principio.
Desde el momento que aprendiste mi nombre.
Sí.
Quiero 50% de sus ganancias.
- 15%.
- 40%.
25%.
Y le compro un sombrero.
Uno realmente grande.
Comodoro.
¡Tenemos un acuerdo!
¡Todos a los botes!
Mis disculpas,
Ud. da las órdenes.
Caballeros...
- ¡Den un paseo!
- ¡Sí!
¿No van a los botes?
Alto el fuego.
Esto se parece a lo que los
griegos hicieron en Troya.
Con la diferencia que fue en
un caballo, en vez de vestidos.
Un caballo de madera.
Un momento por favor.
Elizabeth.
Sólo quiero que sepas que creo que
tomaste una gran decisión hoy.
No podría estar más
orgulloso de ti.
¿Pero sabes?, aún una buena decisión
si es hecha por las razones incorrectas
puede ser la decisión incorrecta.
¿Teniente?
¿Elizabeth?
¿Estás ahí?
¿Elizabeth, siquiera me estás escuchando?
¿Que haz hecho?
¡Deja de hacer eso!. Ya me
siento como un tonto.
Te ves linda de todos modos.
Debo admitir, Jack, que pensé
que te tenía descifrado.
Pero resulta que eres un hombre
difícil de predecir.
¿Yo? Soy un hombre deshonesto, y siempre
puedes confiar en que un hombre...
sea deshonesto.
Honestamente. Es de los honestos
de los que debes cuidarte.
Porque nunca puedes predecir cuándo
van a hacer algo increíblemente...
...estúpido.
Estás fuera del mapa amigo,
aquí hay monstruos.
¿Qué comerás primero? Creo que deberíamos decidir
ahora. Así estamos listos cuando llegue el momento.
¿Qué fue eso?
Es Elizabeth.
¡Regresen al barco, muévanse!
¡Al barco!
No puedes ganarme Jack.
Esto es interesante.
No pude resistirme, amigo.
Lo siento.
¿Ahora qué?, ¿seríamos dos inmortales trenzados
en una batalla épica hasta el día del juicio?
...o puedes rendirte.
Todos Uds. vengan conmigo.
Will está en esa cueva,
debemos salvarlo.
¿Listos?
...¡y jalen!
Necesito su ayuda, vamos.
Cualquier puerto en la tormenta.
Cotton tiene razón tenemos
El Perla.
- ¿Qué hay de Jack, lo van a dejar?
- Jack nos debe un barco.
- Hay un código que considerar.
- ¿El código?
Son piratas, olviden el
código y olviden las reglas.
De todos modos sólo son guías.
Malditos piratas.
- Tú deberías estar haciendo eso.
- Se están robando nuestro barco.
¡Malditos piratas!
¡Despejen el camino!
¡Vamos!
¡Mi ojo!
Te voy a enseñar el
significado del dolor.
¿Te gusta el dolor?
Intenta usar un corsé.
- ¿De qué lado esta Jack?
- ¿En éste momento?
No es justo.
Durante diez años cargaste esa pistola
y ahora desperdiciaste tu disparo.
No lo desperdició.
Siento...
...frío.
¿Parlamentar?
El barco es nuestro caballeros.
Deberíamos regresar al Dauntless.
Tu prometido querrá saber
que estás a salvo.
Si estabas esperando el
momento oportuno...
...era ese.
Si serías tan amable, te agradecería
mucho que me dejaras en mi barco.
Lo siento Jack.
Han hecho lo que creían correcto.
No puedo esperar más que eso.
Jack Sparrow...
Capitán.
Capitán Jack Sparrow.
Por sus crímenes predeterminado
contra la corona.
Esos crímenes fueron numerosos
y siniestros en naturaleza.
Los más penosos de ellos serán citados:
Piratería, contrabando...
Esto está mal.
El comandante Norrington está atado
por la ley, como lo estamos todos.
...impersonar a un oficial de
la Flota Real, impersonar a un clérigo
de la iglesia de Inglaterra,
navegar bajo falsa bandera,
pedir recompensa, incendio, secuestro,
saqueo, pesca deliberada,
hurtar, lujuria, depredación,
y anarquía en general.
Y por estos crímenes, ha sido
sentenciado a ser, en este día,
colgado por el cuello hasta morir.
Que Dios tenga piedad
de su alma.
Gobernador Swann.
Comodoro.
Elizabeth.
Debí haberte dicho esto todos
los días desde que te conocí.
Te amo.
Infantería.
No puedo respirar.
Elizabeth.
¡Muévanse!
¿Qué...?
¡Vamos!
¡Vamos amigo!
Supuse que tendríamos que aguantar
algún intento fracasado de escape.
Pero no de tí.
En nuestro regreso a Port
Royal te di clemencia.
¿Y así es como me agradeces?
¿Tirando tu suerte al azar con él?
Él es un pirata.
Y un buen hombre.
Si lo único que he logrado es
que el verdugo se lleve dos pares
de botas en vez de uno, que así sea.
Por lo menos mi conciencia
estará limpia.
- Se olvida de su lugar, Turner.
- Está justo aquí.
Entre Usted y Jack.
- También el mío.
- Elizabeth.
¡Bajen sus armas!
Por el amor de Dios, ¡bájenlas!
¿Entonces aquí es donde
en verdad está tu corazón?
Así es.
¡Bueno! De hecho, me siento
bastante bien por todo esto.
Creo que todos hemos llegado
a un lugar muy especial, ¿cierto?
Espiritualmente, ecuménicamente,
gramaticalmente.
Quiero que sepa que
alentaba por Ud., amigo.
De veras.
Elizabeth...
Las cosas entre nosotros nunca
hubieran funcionado, cariño.
Lo siento.
Will...
Lindo sombrero.
Señores...
Éste es el día que siempre
recordarán como el día en que...
Idiota.
No tiene donde ir más
que de regreso al nudo.
Marineros.
¿Cuál es su plan de acción?
¿Señor?
Tal vez en esta extraña ocasión,
seguir el camino correcto,
...demanda un acto de piratería.
La piratería misma puede
ser el camino correcto.
Sr. Turner.
Aceptaré las consecuencias
de mis acciones.
Esta es una espada muy hermosa.
Espero que el hombre que la
hizo muestre el mismo cariño
y devoción en todo
aspecto de su vida.
Gracias.
¡Comodoro!
¿Qué hay de Sparrow?
Bueno, supongo que podemos
permitirnos darle un día ventaja.
Y bien...
Este es el camino que has
escogido, ¿verdad?
Después de todo...
...él es un herrero.
No...
Es un pirata.
Pensé que tenían que
seguir el código.
Resolvimos que son más como guías.
Gracias.
Capitán Sparrow.
El Perla Negra es suya.
A cubierta, perros mugrientos.
¡Ocupen los tirantes!
Ahora...
tráiganme ese horizonte.
...y unos sinvergüenzas.
# ¡Beban, mis compañeros, yo-ho! #
Subtitulo traducido por JavierBSM y Zeus
para Grupo Utopia.
www.grupoutopia.cjb.net